Repository: canonical/lightdm
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Set properties of own user
zh_cn: 设置本用户的属性

source: Authentication is required to set one's own greeter properties.
zh_cn: 设置本用户的欢迎界面属性需要验证。

source: Set properties of any user
zh_cn: 设置适用于所有用户的属性

source: Authentication is required to get another user's greeter properties.
zh_cn: 获取其他用户的欢迎界面的属性需要验证。

source: Authentication is required to set another user's greeter properties.
zh_cn: 设置其他用户的欢迎界面的属性需要验证。

source: - Display Manager
zh_cn: - 显示管理器

source: Use configuration file
zh_cn: 使用配置文件

source: Print debugging messages
zh_cn: 打印调试信息

source: Run as unprivileged user, skipping things that require root access
zh_cn: 以非特权用户身份运行，跳过需要根用户权限的操作

source: File to write PID into
zh_cn: 用于写入 PID 的文件

source: Directory to write logs to
zh_cn: 用于写入日志的目录

source: Directory to store running state
zh_cn: 用于存储运行状态的目录

source: Directory to cache information
zh_cn: 用于缓存信息的目录

source: Show combined configuration
zh_cn: 显示组合配置

source: Show release version
zh_cn: 显示版本信息

source: Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: 运行“%s --help”以查看可用命令行选项的完整列表。

source: Run 'dm-tool --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: 运行“dm-tool --help”以查看可用命令行选项的完整列表。
